គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪រលាយដូចពពក♪
♪សុបិន្តពាក់កណ្តាល ការបំភាន់ពាក់កណ្តាល♪
♪វាសនាឬមួយភ្លែត♪
♪ខ្យល់និទាឃរដូវធ្លាក់ពីចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ទៅណាក៏មិនដឹង ♪
♪ខ្ញុំងាកហើយអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់♪
♪សួរថាតើធូលីនៃសេចក្តីស្រឡាញ់រត់ទៅណា♪
♪តើការចង់បានខ្លាំងប៉ុណ្ណា ♪
♪ខ្ញុំលេងរហូតដល់កំណត់ចំណាំចុងក្រោយ♪
= ក្នុងនាមនៃភាពស្មោះត្រង់ =
=ភាគទី២៤=
រាយការណ៍!
ឃាតកត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
នាំពួកគេចូល។
លុតជង្គង់!
ក្លាហានណាស់!
តើអ្នកហ៊ានសាកល្បងធ្វើអត្តឃាត
ក្នុងឱកាសដ៏រីករាយនេះទេ!
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា Cheng Ge
ដែល​ជា​អ្នក​បម្រើ​របស់​ព្រះករុណា​ទេ​ឬ?
ដូច្នេះ ឃាតកបានក្លែងខ្លួននាង
ជាអ្នកបម្រើ
លាក់​ខ្លួន​នៅ​ជុំវិញ​ព្រះអង្គ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
នាង Cheng Ge
ជាមួយឪពុកម្តាយមកពី Pingxiang ។
ដើម្បីសងសឹកការបះបោរ Pingxiang,
នាងបានបម្រើជាអ្នកបំរើរង់ចាំ
ដើម្បីសម្លាប់ជនផ្តាច់ការនេះ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
កៅ ជី
ទង្វើរបស់អ្នក។
ត្រូវបានអនុវត្តយ៉ាងលំបាក។
ប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតព្រះអង្គម្ចាស់
ប្រឆាំង​នឹង​ច្បាប់​របស់​ស្ថានសួគ៌
និង​ការ​ប្រតិបត្តិ​ដោយ​សក្តិសម។
តើមានពាក្យចុងក្រោយទេ?
យុត្តិធម៌របស់ស្ថានសួគ៌នឹងឈ្នះ។
ពិចារណាលើសកម្មភាពរបស់អ្នក។
ភស្តុតាងមិនអាចប្រកែកបាន។
ប្រតិបត្តិដោយគ្មានមេត្តា!
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ,
អ្នកណាហ៊ានប៉ះនាង?
ព្រះករុណា!
វាជាការសន្និដ្ឋានដែល Cheng Ge បានព្យាយាម
ធ្វើឃាតអ្នក!
ប្រតិបត្តិនាងឥឡូវនេះ
ដើម្បីលុបបំបាត់បញ្ហានាពេលអនាគត។
ឈប់!
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា
ដែលបានចូលរួមក្នុងពិធីបុណ្យនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នករឿងមួយ។
កូនដែលខ្ញុំដឹក
មិនមែនជារបស់ព្រះអង្គទេ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ពី!
ឈប់ឥឡូវនេះ។
វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការត្រលប់មកវិញ។
មិនយឺតពេលទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​សម្រាប់​អ្នក​ណា
ខ្ញុំបានធ្វើផែនការទាំងអស់នេះ?
តើខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទាំងអស់សម្រាប់អ្នកទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំដួល
តើអ្នកណានឹងការពារអ្នក?
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាជីវិតដែលខ្ញុំចង់បាន!
ពី,
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមិនមែនជាព្រះអង្គម្ចាស់ Regent,
ហើយខ្ញុំមិនមែនជាអធិរាជទេ។
ភាពរុងរឿង?
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ។
ព្រះគុណរបស់នាងមិនស្រួលខ្លួន
រងទុក្ខវេទនា!
ឆ្មាំ!
ពី។
- នាំនាងត្រឡប់មកវិញ។
- ព្រះគុណរបស់អ្នក។
Ji ឈប់សិន មុននឹងយឺតពេល។
អ្នកនឹងដឹងថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ
គឺសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក!
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​បញ្ចប់​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ចាប់​ផ្តើ​ម​ថ្ងៃ​នេះ!
- ជី។
- ព្រះគុណរបស់អ្នក។
ជី ឈប់សិន។
ឈប់ខ្វាក់ពីការពិតទៅ!
ពី!
- ប្រញាប់!
- វាយប្រហារ!
ព្រះចៅអធិរាជ Shi Yu គ្រប់គ្រងដោយអំពើហឹង្សា
ហើយបានសម្លាប់ប្រជាជន Pingxiang ។
ថ្ងៃនេះយើងនឹងសងសឹក!
ទីបំផុតពួកគេបានមក។
កៅ ជី
ឧទ្ទាមក្បត់ ដែលបានដឹកនាំ
ការចុះឈ្មោះ និងការក្បត់ជាតិ,
បោកបញ្ឆោតមកុដ,
សម្លាប់អធិរាជចុងក្រោយ,
និងផ្លាស់ប្តូរប្រវត្តិសាស្រ្ត។
មិនសមហេតុសមផល!
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានលះបង់ដើម្បីជាតិ។
នៅលើផ្លូវទៅកាន់ភាពអស្ចារ្យ,
មនុស្សម្នាក់ត្រូវតែជំនះឧបសគ្គ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​គឺ​ដើម្បី​ព្រះ​អង្គ។
ដូច្នេះចុះបើខ្ញុំ
កំទេចស្រមោចពីរបី?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
ប៉ុន្តែអ្នក, Shi Yu!
អ្នក​មិន​ប្រាកដ​ប្រជា​និង​អស់កម្លាំង។
ដូចបងប្រុសរបស់អ្នក
អ្នកមិនសមនឹងធ្វើជាអធិរាជទេ។
ស្រមោចដែលអ្នកបានសម្លាប់
គឺជាបងប្អូនបង្កើត និងឪពុកម្តាយរបស់នរណាម្នាក់។
ពួកគេជាមនុស្សរស់នៅ!
អ្នកបានជាន់ឈ្លីជីវិត។
នេះគឺជាការបញ្ចប់ដ៏សក្តិសមរបស់អ្នក។
កូដកម្មនេះ។
គឺសម្រាប់ឪពុកម្តាយដែលបានស្លាប់របស់ខ្ញុំ
និងប្រជាជន Pingxiang ។
កៅ ជី
អ្នកធ្វើនយោបាយ
ហើយ​សម្លាប់​ប្អូន​ប្រុស​ខ្ញុំ។
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នកមិនអាចអត់ឱនឱ្យបានទេ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដើរ​ដង្ហែ​ជា​មន្ត្រី​ស្មោះត្រង់។
នៅទីបញ្ចប់
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ផ្ទាល់​ខ្លួន។
អ្នក
មិនសក្តិសមធ្វើជាកម្មវត្ថុរបស់ខ្ញុំ។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានលះបង់ដើម្បីជាតិនេះ។
សម្រាប់ជាតិនេះ
ខ្ញុំបានលះបង់អ្វីៗទាំងអស់ ហើយលះបង់គ្រប់យ៉ាង
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ
មន្ត្រីស្មោះត្រង់។
ទាំងអស់នេះ
ត្រូវបានកត់ត្រាដោយអ្នកប្រវត្តិសាស្ត្រ។
អ្នកប្រវត្តិសាស្ត្រ!
យ-បាទ។
អានវា។
ក្នុងពិធីជប់លៀងថ្ងៃនេះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Regent បានរៀបចំធ្វើឃាត
ដើម្បីសម្លាប់ព្រះអង្គម្ចាស់
ហើយ​បាន​ព្យាយាម​ធ្វើ​ជា
​អ្នក​បម្រើ​រង់ចាំ​របស់​ព្រះករុណា។
ដោយដឹងថាអធិរាជ
មិនមានអ្នកស្នងមរតកទេ
គាត់នៅតែរៀបចំពិធីបុណ្យធំ ៗ
ដើម្បីកំសាន្តជាមួយបេសកជនបរទេស។
ពេលលាតត្រដាង
គាត់បានព្យាយាមលុបបំបាត់សាក្សីទាំងអស់
ការមិនយកចិត្តទុកដាក់លើការទូត។
គាត់​ជា​ជន​ក្បត់​ជាតិ​អស់​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ។
ទេ
នោះមិនមែនជារបៀបដែលវាគឺជា។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
នាយ​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍ យ៉ាន់ ស្តាប់​បញ្ជា​ខ្ញុំ​!
បាទ ព្រះករុណា។
កម្ចាត់បក្សពួករបស់ Gao Ji ។
កុំទុកឱ្យអំពើអាក្រក់ឈរ។
បាទ!
ឥឡូវ​ចប់​ហើយ។
ដំណឹងអាក្រក់,
ព្រះគុណរបស់អ្នក!
ព្រះអង្គម្ចាស់ Regent ត្រូវបានសម្លាប់។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Regent
ត្រូវបានសម្លាប់។
ព្រះគុណរបស់អ្នក!
- ព្រះគុណរបស់អ្នក!
- ជួយ!
ព្រះគុណរបស់នាងបានសន្លប់!
ព្រះគុណរបស់អ្នក!
- ព្រះគុណរបស់អ្នក!
- ព្រះគុណរបស់នាងបានសន្លប់!
- ជួយ!
- ព្រះគុណរបស់អ្នក!
(ថេប្លេត Memorial of Shi Nan,
Memorial tablet of Gao Ji)
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បណ្តុះគុណធម៌ និងសន្តិភាព
ខ្ញុំ​ពេញ​ចិត្ត​ឥឡូវ​នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រាថ្នា,
អ្នកអាចត្រលប់មកវិញនៅពេលណាក៏បាន។
តាមរយៈការសាកល្បងទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំបានទទួលភាពច្បាស់លាស់។
ព្រះករុណា
សូម​កុំ​នៅ​លើ​វា។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ,
ការអធិស្ឋានសម្រាប់អ្នក, ប្រជាជន,
និងភាពរុងរឿងរបស់ប្រទេសជាតិផងដែរ។
ព្រះករុណា។
ព្រះករុណា​ទ្រង់​បាន​ស្ដារ​ឡើង​វិញ​ហើយ
ដូចដែលអ្នកបានបញ្ជា។
Gao Ji ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ចុះ​ដោយ​កិត្តិយស​របស់​រាជវង្ស
​ជា​ពូ​របស់​អធិរាជ។
តោះទៅ។
(ថេប្លេតអនុស្សាវរីយ៍ប្រជាជន Pingxiang,
ថេប្លេត Memorial of Shi Nan)
នៅក្នុង
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងខិតខំធ្វើជាអធិរាជសក្តិសម
និងទប់ស្កាត់សោកនាដកម្ម Pingxiang មួយផ្សេងទៀត។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងសរសេរជោគវាសនារបស់យើង។
លោកគ្រូ
យើងបានធ្វើវា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរលោក ស៊ី យូ
ធានាសុវត្ថិភាពរបស់គាត់។
នរណាម្នាក់។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំមានកិច្ចការត្រូវធ្វើ។
អ្នកត្រឡប់មកវិញមុន។
ព្រះអង្គម្ចាស់ នេះ...
T- នេះបំពានពិធីការ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រយុទ្ធ?
ព្រះករុណា។ ព្រះករុណា។
គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
ព្រះករុណា!
តើវាពិតជាមិនអីទេ?
អ្នកលែងដូចពីមុនទៀតហើយ។
អ្នកត្រូវដោះស្រាយជាមួយ
បញ្ហាជាច្រើននៅតុលាការ។
នៅសល់តែកន្លះថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ព្រះចៅអធិរាជរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរដោយអនាមិក
ដើម្បីមើលជីវិតរបស់មនុស្ស។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
អ្នកណាថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាអធិរាជរបស់អ្នក?
អ្នកគ្មានជម្រើសក្រៅពីទទួលយក។
តើអ្នកនឹងប្រឆាំងនឹងក្រឹត្យរបស់ខ្ញុំទេ?
អធិរាជស្តាប់ទៅគួរឱ្យធុញ។
តើ​អ្វី​ដែល​មិន​គួរ​ឱ្យ​ធុញ​នោះ​?
ស្នេហ៍ខ្ញុំ?
ព្រះមហេសី?
អ្នកគឺជាស្ត្រីតែម្នាក់របស់ខ្ញុំ,
ដូច្នេះអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
♪រលាយដូចពពក♪
♪សុបិន្តពាក់កណ្តាល ការបំភាន់ពាក់កណ្តាល♪
♪ វាសនា ឬមួយភ្លែត។
ខ្យល់និទាឃរដូវធ្លាក់ពីចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ទៅណាក៏មិនដឹង ♪
លើកនេះ
ស្ថានភាពចិត្តរបស់ខ្ញុំ
គឺខុសគ្នាទាំងស្រុង។
♪តើការចង់បានខ្លាំងប៉ុណ្ណា ♪
♪ខ្ញុំលេងរហូតដល់កំណត់ចំណាំចុងក្រោយ♪
♪សូមឱ្យវាសនាកាត់ដូចកាំបិត♪
លើកនេះ
ស្ថានភាពចិត្តរបស់ខ្ញុំ
គឺដូចគ្នាបេះបិទ។
♪ខ្ញុំមិនអាចយល់ជម្រៅនៃសេចក្តីស្រឡាញ់បានឡើយ♪
♪ ក៏មិនស្អប់ការឈឺចាប់♪
♪ពេលជួបគ្នាម្តងទៀត
ព្រិលនឹងរលាយបាត់♪
♪ពាក្យសច្ចាមួយ ស្រលាញ់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ♪
♪ខ្ញុំនឹងលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់វា♪
(ចប់)
♪ បើគ្មានវាសនាទេ សុបិននេះនឹងរលាយបាត់♪
♪ បើគ្មានអ្នក ជីវិតខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪រលាយដូចពពក♪
♪សុបិន្តពាក់កណ្តាល ការបំភាន់ពាក់កណ្តាល♪
♪វាសនាឬមួយភ្លែត♪
♪ខ្យល់និទាឃរដូវធ្លាក់ពីចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ទៅណាក៏មិនដឹង ♪
♪ខ្ញុំងាកហើយអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់♪
♪សួរថាតើធូលីនៃសេចក្តីស្រឡាញ់រត់ទៅណា♪
♪តើការចង់បានខ្លាំងប៉ុណ្ណា ♪
♪ខ្ញុំលេងរហូតដល់កំណត់ចំណាំចុងក្រោយ♪
♪សូមឱ្យវាសនាកាត់ដូចកាំបិត♪
♪ ខ្ញុំសុំលាអ្នកជាចុងក្រោយ♪
♪ខ្ញុំមិនដឹងពីភាពទទេររបស់ស្នេហា
ឬការឈឺចាប់នៃសេចក្តីស្អប់♪
♪ពេលជួបគ្នាម្តងទៀត
ព្រិលនឹងរលាយបាត់♪
♪ពាក្យសច្ចាមួយ ស្រលាញ់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ♪
♪ខ្ញុំនឹងលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់វា♪